Ich bin ein zeitgenössischer Künstler
mit einem etwas unorthodoxen Hintergrund.
Ich war sicher 20, bevor ich erstmals in ein Kunstmuseum ging.
Ich wuchs auch, wo Fuchs und Hase sich gute Nacht sagen,
an einer Schotterstrasse im ländlichen Arkansas,
eine Stunde vom nächsten Kino entfernt.
Und ich denke, es war ein grossartiger Ort, um als Künstler aufzuwachsen,
zwischen den schrulligen und bunten Charakteren
die grossartige Ding herstellen konnten.
Meine Kindheit ist hinterwädlerischer
als ich Euch jemals erklären könnte
und gleichzeitig intellektueller als Ihr jemals erwarten würdet.
Zum Beispiel: meine Schwester und ich, als wir klein waren,